当您想到偏见和偏见时，我们往往会想到愚蠢和邪恶
人们在做愚蠢和邪恶的事情，这个想法很好地概括为
撰写偏见的英国评论家威廉·哈兹利特（William Hazlitt）是我想要的无知之子
试图说服你，听到这是错误的，我想尝试说服你
偏见和偏见是很自然的，它们通常是理性的，并且经常
甚至道德，我认为一旦我们了解了这一点，我们就会处于一个更好的状态
当他们犯了可怕的错误时，使他们理解的位置
后果，而我们在这种情况下更容易知道该怎么做
发生，所以从刻板印象开始，你看着我，你知道我的名字，你知道
关于我的某些事实，您可以做出某些判断，也可以做出猜测
关于我的种族，我的政治背景，我的宗教信仰和
事情是这些判断往往是准确的，我们非常擅长这种
我们非常擅长这种事情，因为我们的能力
刻板印象的人不是某种任意的心智怪癖，而是
这是更一般的流程的特定实例，这是我们
拥有与世界上各种事物和人相关的经验
我们可以利用我们的经验对的新颖实例进行概括
这些类别，所以这里的每个人都有丰富的经验
椅子，苹果和狗，并以此为基础，您会发现不熟悉的地方
例子，你可能会猜到你可以坐在椅子上吃苹果
狗现在会吠叫，如果您坐在椅子上，椅子可能会倒塌，这可能是错误的
苹果可能会中毒狗可能不会吠叫实际上这是我的狗
泰西（Tessie）不会吠叫，但在大多数情况下我们都擅长于
大多数情况下，我们在社交领域和非社交领域都做出了很好的猜测
如果我们不能这样做，谁也不能对新事物做出猜测
我们遇到的实例将无法生存，实际上后来变得阴霾重重，
他的精彩论文承认他撰写此文的目的是不偏见或
风俗习惯，我将无法在房间中找到自己的出路，也不知道如何
在任何情况下都不可为所欲为
在生活中有任何关系或有偏见，现在有时我们会打破世界
进入我们与他们，进入任何群体与群体，有时甚至当我们
这样做，我们知道我们做错了什么，对此有何耻辱，但
其他时候我们为它感到自豪，我们公开承认它和我最喜欢的例子
这是一个来自共和党先前辩论中听众的问题
到最后一次选举就到你的问题了
在外援大厅里，是的，美国人民正遭受着我们的苦难。
现在的国家为什么我们继续向其他国家提供国外援助
我们需要为自己获得的所有帮助州长佩里，以及如何
我的意思是绝对我认为舞台上的每个人都同意
她的问题的前提是作为美国人，我们应该更多地关心
美国人和其他人，实际上是一般人，经常受到影响
通过团结的感觉忠诚自豪于对自己的国家的爱国主义或
不管您的政治如何，对她的族裔而言，许多人都以
成为美国人，比其他国家的居民更受青睐
国家对他们的国家有同样的感觉，我们对我们的国家也有相同的感觉
种族，你们中的某些人可能会拒绝我们我们当中的某些人可能如此国际化
你以为种族和国籍没有道义上的影响，但是
即使是老练的人也接受应该对小组内的人有所帮助
在您亲密的朋友和家人的领域中，甚至您
区分我们美国和他们，现在这种区分很自然
并且通常足够道德，但它可能会出错，这是研究的一部分
Ratash上伟大的社会心理学家之一Ville tosh.o出生于波兰
1919年，他离开法国上大学，因为作为一个犹太人，他无法参加
到波兰的大学学习，然后他加入了世界的法国军队
在第二次世界大战中，他被捕，最终被关押在战俘营中，
这对他来说是一个可怕的时刻，因为如果发现他是犹太人，他
本来可以转移到他最有可能没有的集中营
幸存下来，事实上战争结束后他被释放了
他的大部分朋友和家人都死了，他参与了各种不同的追求。
帮助了战争孤儿，但他对这种
偏见的科学，所以当著名的英国奖学金
刻板印象打开了，他申请了，他赢了，然后他开始了
令人赞叹的职业生涯以及开始他的职业生涯的最深刻见解是
人们认为大屠杀是错误的，大多数人
观看大屠杀的时间有点代表了悲剧性的缺陷
德国人的一些基因漆一些威权主义的个性和泰姬陵
堕落拒绝了我们泰姬陵堕落说我们在大屠杀中看到的只是一个
我们每个人都存在的夸张的正常心理过程
为了探索这一点，他与英国青少年进行了一系列的塑性研究
在他的一项研究中，他做了什么，他被要求全部到英国青春期
各种各样的问题，然后根据他们的回答，他说我已经看过您的
答案，根据答案，我确定您已经被告知
其中一半是您喜欢Kandinsky或Klee情人的Kandinsky情人
您喜欢Klee的作品，那完全是假的，他们在回答
没有康定斯基或克莱，他们甚至都没有听说过他的艺术家
只是随意地将它们分成几部分，但他发现的是这些类别
很重要，所以当他后来给她的对象钱时，他们宁愿给
给自己小组成员的钱，然后另一小组成员的钱更糟
他们实际上最感兴趣的是在他们之间建立区别
团体和其他团体，如果他们愿意的话，他们会放弃自己的团体的钱
这样一来，他们可能会给另一组人更少的这种偏见。
很早，所以我的同事和耶鲁大学的妻子凯伦·韦恩（Karen Wynn）做了一系列
和婴儿一起学习，她让婴儿接触木偶，而木偶有
某些食物偏爱，所以一个人偶可能喜欢青豆
木偶可能喜欢格雷厄姆饼干，他们测试婴儿自己的食物偏好
那是一个婴儿，婴儿通常喜欢全麦饼干，但是
问题是这对婴儿如何对待木偶有影响吗？
重要的是，他们倾向于偏爱具有相同食物风味的木偶，
他们有，更糟糕的是，他们实际上更喜欢木偶
谁用不同的食物口味惩罚木偶，我们看到这种
我们一直在政治冲突中看到小组内小组外心理
在具有不同意识形态的群体中，我们在战争情况下将其视为极端
外面的团体不仅被给予的少，而且被人道化了，
纳粹把犹太人视为害虫或虱子的观点，或美国对犹太人的观点
日本人作为老鼠的刻板印象也可能会出错，所以它们经常是理性的，
有用，但有时他们不合理地给出错误的答案和其他
导致明显不道德的后果
研究最多的是种族问题，2008年之前曾进行过一项引人入胜的研究
选举中，社会心理学家着眼于
候选人与美国之间的联系是无意识的，与
美国国旗，在他们的一项研究中，他们比较了奥巴马和麦凯恩
他们发现麦凯恩（McCain）被认为比奥巴马更具美国人性
在某种程度上，听到麦凯恩是一个
著名的战争英雄，许多人会明确表示他拥有更多
美国的故事比奥巴马大，但他们也将奥巴马与英国首相作了比较
托尼·布莱尔（Tony Blair），他们发现布莱尔还被认为比
奥巴马即使主题明确
知道他根本不是美国人，但他们当然是在回应
这些陈规定型观念和偏见的肤色
现实世界中的后果既微妙又非常重要，最近的一项研究
研究人员在eBay上投放广告出售棒球卡，其中一些是
由白手握住，其他由黑手握住，它们是相同的棒球卡
黑手所持有的标书比标本要小得多
在斯坦福大学心理学家的研究中，白手牵着手发现
有人因谋杀白人被判刑，事实证明
一切都不变，你相当
如果您看起来像右边的人，那么看起来像右边的人，则更有可能被处决
左边，这在很大程度上是因为右边的男人看起来更多
原型是黑人，更是原型是非裔美国人，这显然是
影响人们对如何处理他们的决定，因此我们现在知道
关于这一点，我们如何与之抗争，一条大道有不同的途径
诉诸于人们的情感反应诉诸于真正的对人们的同情和诉求
我们经常通过故事来做到这一点，因此，如果您是自由父母，并且您
希望鼓励您的孩子相信非传统的优点
家庭，如果您很保守并且有一个家庭，可以给他们这样的书
您可能会以不同的态度给他们这样的书，但总的来说
故事可以将匿名的陌生人变成重要的人和想法
当他专注于个人时，我们关心人们是一个想法
它已经出现在整个历史上，所以斯大林时代粗略地讲了一个
死亡是一场悲剧。一百万人的死亡是一个统计数字，而特蕾莎修女说，如果我
看质量，如果我看心理学家，我将永远不会行动
例如在一项研究中已经探索了这一点，人们得到了一系列事实
关于一场危机，并看到他们将捐赠多少来解决这个问题
危机，另一组人完全没有得到任何事实，但他们被告知有关
个人，给了名字，给了脸，事实证明，他们给了远
我认为这对从事慈善事业的人来说都是秘密
他们不会轻易用事实和统计数据来淹没人们的工作
您展现给他们的面孔您展现给他们的印象和人们，有可能通过扩展
我们对一个人的同情可以传播到这个人的群体中
属于这个是哈丽雅特·比彻·斯托（Harriet Beecher Stowe）的故事，也许是伪经
林肯总统邀请她参加民事诉讼中的白宫
战争，对她说，所以你是发起这场伟大战争的小女人，他
在谈论汤姆叔叔的小屋汤姆叔叔的小屋不是一本好书
哲学或神学，甚至文学也不是，但它做得很好
让人们把自己放在鞋子上的工作
他们否则就不会陷入奴隶制的境地
这本来可以很好地推动社会发生巨大变化
最近在过去的几十年里看美国
像《 Cosby Show》这样的节目从根本上改变了美国人
对非裔美国人的态度，而诸如Will＆Grace和Modern的节目
家庭改变了美国人对同性恋的态度
男人和女人我不认为说专业是夸大其词
在美国推动道德变革的催化剂一直是一种喜剧，但这还不是全部
情绪，我想在某些时候诉诸理性的力量来结束
这本关于我们天性更好的天使的精彩书，史蒂文·平克说，你知道
旧约说爱你的邻居，新约说爱你的邻居
敌人，但我真的不爱他们中的任何一个，但我不想杀死
他们我知道我对他们负有义务，但我的感情我的道德感情却没有
关于我应该如何对待他们的道德信念我们的立场
不喜欢他们被赋予对人权的理解的信念
他们的生命对他们来说像我的生命对我一样有价值，并像他一样对他提供支持
讲了一个伟大的哲学家亚当·斯密的故事，我想讲这个故事
我要在现代进行一些修改
因此，亚当·斯密（Adam Smith）首先要求您想象成千上万的人死亡
想像一下您不熟悉的国家/地区中成千上万的人
可能是中国或印度，也可能是非洲国家，史密斯说您如何
回应，你会说很好，这太糟糕了，你会继续其余的事情
生活，如果您要在线开放《纽约时报》之类的东西并发现
实际上，这一直发生在我们的生活中，但是
想象一下，史密斯反而说，您将了解到明天您将拥有
你的小手指被切掉了史密斯说，那会很重要
那天晚上不睡觉想知道，所以提出了一个问题
您牺牲了数千条生命来拯救您的小指头，现在请回答
自己的隐私，但史密斯说绝对不是什么可怕的事情
思想，所以这提出了一个问题，就像史密斯所说的那样，当我们的被动
感觉总是那么肮脏，那么自私
校长通常应该如此慷慨，如此崇高，而史密斯的答案是
原因主要良心，这呼唤我们以一种能够
令人惊讶的是我们是最狂妄的，但我们只是其中之一
在任何方面都比其他任何方面都好，这最后一部分是什么
通常被描述为不偏不倚的原则，而
公正体现在世界所有宗教和所有
黄金法则的不同版本以及整个世界的道德
在许多方面都有不同之处，但有共同前提的哲学
应该从公正的角度来判断道德的最佳
对我来说，这种观点的表达实际上不是来自神学家或来自
哲学家，但来自卡萨布兰卡尽头的汉弗莱·博加特（Humphrey Bogart）
提醒他告诉他告诉他的爱人，他们必须分开来进行判断
更一般的好处，他说她和我不会讲口音，但他说，先生
不需要太多的时间就可以看到三个小人的问题不会
在这个疯狂的世界中占了一大堆豆子，一个原因可能导致我们
超越我们的激情，我们的理由可以激励我们扩大同理心
激励我们写汤姆叔叔的小屋之类的书或读叔叔之类的书
汤姆的小屋和我们的理由可以激发我们创造习俗，禁忌和法律的动机
当我们作为理性的人存在时，这将限制我们对冲动采取行动
感到我们应该受到约束这是一部宪法
过去设置的东西现在适用于现在，还有什么
它说无论我们想重选一位受欢迎的总统
第三学期，无论有多少白人美国人选择去感受他们
想恢复奴隶制，我们不能束缚自己
我们也以其他方式束缚自己，我们知道当涉及到
选择某人从事某项工作以获得任何奖项，我们对他们的选择有强烈的偏见
种族，我们对他们的性别有偏见，我们被告知他们的吸引力
有时我们可能会说很好，这就是应该的方式，但是其他
有时我们说这是错误的，所以要与之抗争，我们不仅要加倍努力，而且
相反，我们要做的是设置一些其他来源的情况
信息不能使我们产生偏见，这就是为什么许多乐团都是菜式的原因
屏幕后面的音乐家，所以他们唯一拥有的信息就是信息
他们认为我认为偏见和偏见可以说明问题
人性的基本二元性我们有直觉直觉情感
它们会影响我们对善与恶的判断和行动，但我们
也能够进行合理的审议和智能的计划，我们可以使用
这些在某些情况下会加速和滋养我们的情绪，而在其他情况下，
坚定不移，正是这种方式帮助我们创造了一个更美好的世界
谢谢你